Specijalno za forum IPTV Zezanje
Stopostotna plava agava.
Kušaj je.
Čuj, Mike, drag si mi.
Ali nitko ne traži novu vrstu tekile.
Imaju tri...
Koje ono?
Cuervo, onu drugu i onu treću.
I ne treba im više tekile.
Ako meni ne ide, neće ići.
Ljudi hoće novo-novo.
''Novo-novo''?
-''Novo-novo''.
Hoće to novo-novo.
Ne!
Što ako uspijem prodati ovu tekilu kupcu?
Bi li je onda naručio?
-Da, naravno.
Slučajno ću izabrati kupca.
Oprostite.
Volite li okus tekile?
Pa da, volim.
Ali pijem samo svoju omiljenu marku
i nećete me nagovoriti na drugu.
Kandidat je savršen.
-Jer je tvoj brat!
Znam da ti je to brat.
Izlazio je s mojom nećakinjom.
Kompa, ne znam je.
Okej.
-Ali kad bih je znao,
rekao bih da je malo nametljiva
i da bi otjerala mnoge.
Igramo zajedno Riječi za prijatelje.
Dave, zar ne?
-Zovem se Rick, iz Melbournea sam.
Zove se Rick.
Znam da ti je brat.
Gle, gle, gle.
Duhoviti ste, čudni ste.
Ovako je svakih par tjedana...
U redu, uzimam 10 gajbi.
Jebote, to!
-To!
To! Znao sam!
Prodano ti je, Randy!
-Pa ne znam baš.
Zbog šešira, zar ne?
-Je li?
Našao sam ga tamo.
TRAŽE SE PRATILJE ZA VJENČANJE
Prema istinitoj priči...
Recimo.
Oprosti na govoru.
-Pusti. Oduševio me i zadržao u trenutku.
Shvaćaš li da smo zbog te prodaje
sada treći u uredu?
Braća Stangle sada razvaljuju!
Nije pravi šešir.
Samo kažu da je za glavić.
Ako staviš dva, puknu.
To je urbana legenda.
-Ne, nije.
Mama, tata?
Jeanie. Eric.
Ne šizite.
Ne bismo htjeli da pošizite.
Samo uđite.
A da svi samo lijepo sjednemo?
Da popričamo.
O vjenčanju Jeanie i Erica.
Oh! Slatko.
-Okej.
Jeste li za DJ-a ili za bend?
Radije bi bend, zar ne?
Ne. Ljudima se slušaju prave pjesme.
Ne bi htjeli čuti lika koji pjeva Beyoncé.
Samo hoće čuti Beyoncé.
Da, ali mi bismo htjeli razgovarati
o vama dvojici.
Dakle, tijekom godina,
pojavila se jedna tema
na našim obiteljskim okupljanjima.
Svi se lijepo provode...
Tako je.
-Stvari idu glatko.
Partija se.
A onda se pojavite vas dvojica.
Kao samci.
I navalite na djevojke,
ponašate se kretenski,
i sve upropastite.
Upropastite.
Što? Ne upropaštavamo tulume!
-A-a.
Mi stvaramo tulume!
Uostalom, kad smo upropastili
obiteljsko okupljanje?
Mislili smo da ćete to reći.
Evo, da vam pustimo.
-Apple TV.
Dajte lozinku za Wi-Fi.
Bryanovakitica69.
-Da.
Koji kurac, dečki? Stvarno?
Radi. Da.
-Ide li?
Dobro.
Mike i Dave
uz obitelj Stangle
Sretan Četvrti srpnja!
O, sranje!
Dotad je bilo zabavno.
Kvragu! Moja prikolica!
Vjenčanje sestrične Rachel
O, sranje.
Ovo bismo izbjegli.
Obojica ste jebeni kreteni.
-Gubitnici!
Bakina i djedova 50. godišnjica
Djede, probudi se!
Makni mu kravatu.
Hoćete reći da smo imali veze
s djedovom smrću?
Umro je pet godina nakon toga!
Nabijate nam krivnju.
Sram vas bilo.
A ova snimka prikazuje samo zajebe.
Gdje su epski švenkovi
preko nasmijanih lica?
Kad nas svi gledaju i govore:
''Bože, baš volim Mikea i Davea.''
''Zbog njih se isplatilo doći na tulum.''
Kad ćete vas dvojica odrasti?
Ta vam je furka neko vrijeme bila fora,
ali postala je dosadna.
Mama, daj, što hoćeš...
Pričate o nama
kao da smo nekakvi gubitnici.
Ne bismo htjeli da krenete
ganjati cure i razularite se.
Je li to jasno?
-Još smijemo razgovarati s njima, je li?
Svaki smije s jednom.
-S onom koju dovede na vjenčanje.
Kako to?
Hoću da obojica dovedete pratilju.
Znači, dvije pratilje.
Hoćeš da dovedemo pratilje na vjenčanje?
Pardon?
To se smije?
Drage, pristojne, pametne djevojke!
Da vas obuzdavaju.
Koji kurac?
-Što?
Jesi lud?
-Šališ se.
Nećete pokvariti ovo vjenčanje.
Je li jasno?
Mama, čuješ li ti ta sranja
koja samo teku tati iz usta?
Nećemo da dođete kao samci
i jedan drugog nabrijete!
Ne nabrijavamo se!
-Nikad se ne nabrijemo!
Ne nabrijem se!
-Ni on, a ni ja!
Gledajte se sada!
Nabrijani ste!
Vadi glavu iz dupeta, tata!
-Zvučiš suludo.
Prestanite vikati! Okej?
Ja sam predložila
da dovedete pratilje za vjenčanje.
Slušajte, dečki, pretotalno vas volim.
Ali svi su već jako uzrujani
zbog ovog vjenčanja,
pa mi je potrebno da budete kul.
Ma jasno, Jeanie!
Molim vas.
Za mene.
Obećavam ti.
Ne bismo ti upropastili vjenčanje.
Jeanie, volimo te.
Neka ti to bude najbolji dan u životu.
-Da.
I tebi, Eric.
Hvala.
No uglavnom tebi, Jeanie.
Ako hoćeš da dovedemo pratilje,
dovest ćemo ih.
Onda je riješeno.
Pratilje za vjenčanje!
Dave, kompa,
da ti nešto kažem, okej? Slušaj.
Oprosti što te spajam s Mikeom.
Ali da sam samo rekao tvom starijem bratu
da dovede pratilju, loše bi to primio.
Imam dojam da te on koči.
Tata, ne smeta mi
spajanje s Mikeom.
Sjećaš se kad smo u petom razredu
prodavali mamine kolače,
pa sam rekao da su vlažni?
Aha.
-Svi su me zvali Vlažni,
sve dok Mike nije uzeo jedan kolač
i zabio ga Tomu Gintyju u facu.
Rekao je: ''Sad si ti vlažan, Vlažni.''
Takav je Mike čovjek.
Zato razmisli o tome.
Tata.
Oprosti, nisam htio završiti
tako čudno, tata.
Volim te. I hvala.
-Dobro. Ne ljuti se.
Ne ljutim se.
Ne uzrujavam se.
Naći ćemo pratilje.
Moram reći da ima večeri
kad nisam u najboljem izdanju.
Ali ovo nije jedna od tih večeri!
Sviđa ti se moja frizura?
-Da.
Izgledaš dobro.
-Ne.
Dobit ćemo puno napojnica.
Neka. Trebaju nam.
Nemamo novca.
Imate novca za vožnju, zar ne?
O, da, da, da!
-Da, da, da!
Jer ti imaš novca?
-Mislila sam da ti imaš.
Ja nemam novca.
-Znaš da ja nemam.
Vas dvije se sašaptavate
kao ljudi koji nemaju novca.
Pazite ovamo.
Sad ću vam platiti.
Evo. Koristeći Apple Pay.
Ja nemam Apple Pay.
Hej, Siri, plati čovjeku.
Već je plaćeno.
Dovraga!
Ne dam da mi serete,
jer ovo je moj taksi.
Ne dajte da vam seremo.
Izbacite nas!
-Izbacite nas iz taksija.
Znate što?
Jebeno ću vas izbaciti iz taksija.
Da, još samo tri ulice desno,
pa nas izbacite!
Evo nas!
Marš van iz taksija.
Hvala vam. Baš ste dobra osoba.
-Okej, Bog vas blagoslovio.
Počet ću voziti za Uber.
Jebi ga.
Imam dobru ideju.
Daj da svratimo na par pića prije posla.
Samo nekoliko, jer se ne bih razbila.
Jasno da ne.
Malo da nas digne.
Hej, hej, hej!
Dobrodošli u Sake Bombers,
gdje vas častimo prvom sake bombom!
Kabum!
-Pijana si, Alice.
Radiš ono kad šapćeš,
ali zapravo se dereš.
Jer si me naljutila.
Ma što, kvragu?
Ne znam zašto si se
počeo derati bez razloga.
Što je sad ovo, kvragu?
Tvoja frendica se razbila.
Da ti kažem zašto.
Zaručnik ju je upravo ostavio pred oltarom.
Nije joj lako.
Vi to pričate o meni?
-Ne, mišu.
Znaš koliko puta sam došao ovamo,
a da je ona jebeno razbijena od pića
plesala na stolu?
Samo dok svira Rihanna, jer je to moja furka.
Ja sam jaka, neovisna žena.
I popet ću se na stol
i miješati dupetom na RiRi.
Jer to je moje pravo. Amerika!
Feminizam!
Samo izbaciš sise i kažeš ''feminizam''?
Da. Čitaj si Twitter.
#2016. Žene sad smiju svašta raditi.
Ne radi to!
Tko je pustio njenu furku?
Kraljica RiRi zauvijek!
Jako mi je žao
što smo dobile otkaz zbog mene.
Iznenađuje me
što se to nije prije dogodilo,
ali ipak mi je jako žao.
-Hej!
Alice, da se nisi sad ispričavala, okej?
Ni u čemu nisi pogriješila.
Okej.
-Ljudi se tebi trebaju prilagoditi.
Točno. Imaš pravo.
Alice, zašto gledaš
snimku svog vjenčanja?
I Alice,
uzimaš li Lukea?
Da.
Jer mi je terapija.
Što više je gledam, to manje osjećam.
A ti, Luke, uzimaš li Alice?
Da...
ne bih.
Ajoj. Jebi se, Luke.
Jebeš tog tipa.
Jebeš ga posred kurca.
Ne!
Jer sad si predočavam njegov kurac
dok ga jebe drugi kurac.
I imam ga potrebu zaštititi.
O, Bože mili, curo! Kvragu!
Bolja si od ovoga. Daj!
Mi smo T i A!
Gdje je Alice koja je sa mnom ispekla
kolačiće s votkom i travom u srednjoj?
Ili nam napravila sise od balona,
pa smo pobijedile u mokrim majicama?
O da, baš su bile lijepe.
Znam, stara.
Trebaju nam te stvari.
Dosta mi je ovakvog života.
Treba nam pustolovina.
Mi ovdje prodajemo
sjajan mali paket.
Tjedan dana u tropskom raju
s dva brata zafrkanta,
ali iznenađujuće načitana?
Da.
-Pročitao sam većinu R. L. Stinea, kao i ti.
Gdje se mogu prijaviti?
-Fokusiraj se.
Okej.
-Ovo je za Jeanie.
Znači, da nađemo savršene zabavne,
ali drage cure, moramo ih puno upoznati.
Internet!
Dobra ideja.
Match.com, Tinder,
Grindr, OkCupid.
Craigslist!
Craigslist?
Na Craigslistu ćeš upoznati drage cure?
Dave?
Upoznali smo ovaj kauč na Craigslistu.
A ti baš voliš ovaj kauč, zar ne?
Da, volim ovaj kauč.
Razvalit ću ovaj oglas.
-Ma to.
Izvoli. Gucni malo.
Samo si malo otpij.
Bum!
Oglas je objavljen!
Misliš da će ga itko vidjeti?
Bože, nadam se.
Maksimalno, što misliš?
Dobit ćemo pet-šest pratilja
iz ovoga, ili koliko?
Bio bih zadovoljan s tim.
Hej.
Jesi vidjela ovo
što Shelly šalje po uredu?
Besplatni put na Havaje!
Gle što mi je netko postao na fejs.
Moram to tvitati.
-Dečki su zgodni.
Alohej!
Moj je ovaj desni.
Sviđa mi se ovaj desni.
Šaljemo to svima.
-Sve se prijavljujemo!
Ja bih na Havaje.
Pisala sam im.
-Upoznajmo ih, dajmo im priliku.
Znači, vi biste na vjenčanje?
Kako se zovete?
Imate li imena?
U biti, tražile smo posao na Craigslistu.
Oh, obje ste...
Prostitutke.
Nije bitno.
Vodite nas na Havaje!
Na Havaje!
Ne možemo vas povesti.
Nipošto.
Spomenule ste put na Havaje
s plaćenim troškovima?
Samo je za djevojke.
To nije presudno.
Bok, zovem se Lauralie
i ovo mi je pomalo novo.
Da.
Novo ti je...
Upoznavanje preko neta. Da.
Zapravo ne tražim heteronormativnu vezu.
Izgledaš kao Nikeova vitica.
-Nego što, kvragu.
Radim u azilu za pse.
Naša sestra voli pse.
Trudim se da dođu u jako dobar dom.
-Što su dobri domovi?
Bjelački domovi.
Kakvi domovi?
-Bjelački domovi.
Ono, kod bijelaca.
Račun, molim.
Ovo nije ruž.
Ovo je tetovaža, jebem te blesavog.
Kome se smijete? Kome?
Čujte, ovako stoji stvar.
Razveo sam se prije tri tjedna.
Treba mi odmor.
Ne.
Sigurno se ne bi jebali?
Što?
-Ništa.
Što si rekao?
Zvučalo je kao da si rekao:
''Bi li se jebali?''
Bi li se jebali?
Što?
-Što?
-Dečki.
Hoćete da vas jebem?
-Ne.
Ne.
-Nisam to rekao.
Sad ću vam popušiti kurac. Što?
-Što?
Wendy
ŠOU WENDY WILLIAMS
Vraćamo se u program.
Sa mnom su Mike i Dave Stangle
koji su na Craigslistu objavili
da traže pratilje za vjenčanje svoje sestre
u Oahuu na Havajima.
Pa, oglas se viralno proširio.
-Aha.
Privukao je više od šest tisuća odgovora
od žena koje bi zaista išle.
Pa, tko broji?
Znate, valjda svi mi.
U krupnom planu sam?
Ma dajte. Craigslist?
Ozbiljno, cilj nam je naći drage djevojke
da odu s nama na Havaje
na vjenčanje naše sestre.
I samo hoću ponoviti
da ćemo podmiriti cijeli račun
jer smo kavaliri.
Besplatni put na Havaje?
Budna sam!
Ma dajte. Craigslist.
-Što je?
Tamo se kupuje stari namještaj.
-Znate što se još tamo može naći?
Aha.
Ljubav.
-A-a.
Tako je.
Izgovorio sam to.
Ljubav.
-Ovaj djeluje simpatično.
Ima dobru dušu.
Da, a i superseksi je.
Da, seksi je kao jebena muda.
Ali, samo da ponovim,
tražimo drage djevojke.
Ono, djevojke koje bi se svidjele
našoj mami i našoj sestri.
Okej, čuj, stara, ići ćemo na Havaje.
Idemo na odmor.
Ali to nije odmor.
Nego vjenčanje.
Stvarno misliš da je vjenčanje
pravo mjesto za mene?
Budući da je prethodno vjenčanje
na koje sam išla bilo moje,
a to nije dobro prošlo.
Znam, ali slušaj.
Upravo zbog tog sranja
ovo sranje je savršeno, okej?
Jer otkako je Luke otišao
više nisi ona stara.
Moraš prijeći preko toga
jednom zauvijek.
A ovo nam je prilika.
Taj tip će ti vratiti polet.
Ovo tu je životna prilika,
a znaš da smo poduzetnice.
Znaš što?
Nagovorimo ih da nas odvedu na Havaje!
Imaš pravo! Hajdemo!
Samo hajdemo!
Da, kučko.
-Jebeno hajdemo!
Odmah se vraćamo.
Ići ćemo na Havaje!
Samo malo!
-Što je?
Dečki kažu da hoće drage djevojke.
Mi ne izgledamo kao drage djevojke.
Da, mislim da se dugo nisam otuširala.
Dobro, pa, znaš što ćemo onda?
Izgledat ćemo pristojno u tri pizde materine.
Kao drage djevojke.
Stara, to je kao ona Isusova krpa!
Au! To je dio mene.
Tatiana, tvom rublju treba više rublja.
Ova haljina je moja kučka!
Stari, upoznali smo 37 luđakinja.
Ne možemo povesti nijednu.
Možda tata samo zaboravi na ultimatum.
Zašto bi tata zaboravio na nulti datum?
Ne, na ultimatum.
Nulti...
-Ultimatum.
Ti to govoriš ''nulti datum?''
Ultimatum. Kao ultrazvuk ili pregled.
Ultimatum.
Pa, moramo nešto smisliti,
jer vjenčanje samo što nije.
Zašto je tebi sve natjecanje?
Rekao sam to prvi,
pa sam zapravo ja tu pobjednik.
Kad se nalazimo s njima?
Formalno, nismo ugovorile vrijeme.
Da, jer sam im mislila pisati,
ali onda sam pomislila
kakve bi se droljaste štrace
javile na taj oglas?
Mi.
Da, ali mi nismo kao te kretenke.
Znaš što hoću reći?
Jer sve one imaju spiku:
''Oh! Izaberi mene, izaberi mene!''
To ti je kao kad dečki intervjuiraju cure.
Ono, smjesta bi nas dovelo
u podređen položaj.
Obrnut ćemo scenarij kao da dame biraju.
Sreća njihova ako nas dobiju.
-Točno.
Moramo ih uvjeriti u to.
-Okej, dobro.
Samo, znaš, laganje mi baš ne ide,
jer uvijek počnem od sitnice,
a to onda poludi
i izmišljam stvari
koje nipošto ne mogu biti istinite.
Mala, možeš ti to.
Daj da vježbamo, okej?
Okej.
Što voliš raditi?
-Piti.
Samo slatke čajeve.
Slatke čajeve i kekse u cepelinima.
Da ti odmah kažem,
ne moraš afektirati izgovor.
Afektirala sam?
-I nipošto ne spominji cepeline.
Sranje! Odlaze.
Ako smo se natjecali, dobio sam.
U redu, budi bez brige.
Sve je to dio plana.
Je li?
-O, da.
Što to znači? Kojeg plana?
Ne znam ovaj dio plana...
O, jebemu!
Tatiana!
Pas mater.
Draga. Je li ti dobro?
Dobro mi je.
Vikni: ''Ne može disati!''
Ne može disati!
Pomozite joj!
Dajte joj usta na usta!
Ne može disati!
-Ja znam usta na usta!
Super!
-Bio sam bolničar!
Bez brige.
Moj brat to zna, okej?
Išao sam na tečaj.
Znam što radim.
Ona ima slabo srce!
-Madam?
Madam?
-Ona ima slabo srce.
Ja sam bolničar.
Kao liječnik, u biti.
Spasit ću vam jebeni život, okej?
Moja jedina prijateljica!
-Jedina joj je, Mike!
Imamo puls! Okej.
Ne daj da umre!
Ne daj da umre, jebemu, Mike!
Začepi, jebote, Dave!
I ti začepi!
Oboje začepite! Okej?
Spasit ću joj život!
Začepiti nos.
Je li ti dobro?
Sada je.
Spasio sam joj život!
-Dobro joj je!
Dobro joj je?
-Spasio sam joj život!
Hvala vam!
Uhićeni ste.
-Udarila mi je auto!
Ne, dečki, skroz mi je dobro.
Stalno mi se to događa.
Baš gadan udarac.
Treba te odvesti u bolnicu.
Pravo ludilo.
Kao da ti dugujem život.
Praktički.
-Da. Formalno, da.
Da ti pomognem s tim ledom.
-Dugujem.
O, ne.
Izgleda da ti ide dobro s tvojim.
Stara, jebeno rasturam! Skroz!
Pazi ovo.
Klinci u mom razredu
oduševit će se ovom pričom.
Učiteljica sam.
Učiteljica si? Opa.
Mislim da su u jelovniku
nepravilno napisali ''fritaja''.
Uvijek zapažam riječi i pravopis,
jer sam učiteljica,
pa se time bavim.
To je...
Nego, Alice, čime se ti baviš?
Vodim fond za osiguranje.
Vodiš fond za osiguranje?
Ja čak i ne znam što je fond za osiguranje.
Pa, imaš običan fond,
a imaš i fond za osiguranje.
A naš fond...
Mi osiguravamo.
Mi tvrdo osiguravamo.
O, opa.
Dođem ujutro i kažem im:
''Kako osiguravanje?
Osiguravate? Puno ste osigurali?''
I ono, prevelik je da propadne.
Korporativna pohlepa, vađenja iz gabule.
U New Yorku se sve promijeni za minutu.
U prostorima NASDAQ-a ili UN-a.
A tu je i Fannie Mae.
Bernie Mac i D. L. Hughley...
Alice, hoćeš vode?
-Da.
Kako je to pametno.
-Stvarno je.
''Ali ono što imam''
''je poseban skup vještina.''
''Vještina koje sam stjecao
tijekom vrlo duge karijere.''
''Vještina zbog kojih sam
noćna mora za ljude poput tebe.''
Škljoc. To je sve.
Kako fenomenalno.
Bilo je kao da Davea uopće nema
i samo stojim u baru s Liamom Neesonom.
Ono: ''Bok, tu je Liam Neeson.''
Ti si nekakav profesionalni komičar?
Što? Ne.
Prodajem alkoholna pića s bratom.
Oh.
-Da.
Ipak, volim crtati.
-A da?
Da, mogu ti pokazati crteže.
Sranje, ne taj. Oprosti.
Evo. Znači, oni su kao Osvetnici,
samo što su različite vrste alkohola.
Znači, imaš Tekilu,
a s njim je njegov ljubimac, crv.
A on se zove Mali Val.
Jer će te razvaliti.
Idući nam je Džin.
Kad on skine kapu, rista, samo kaže:
''Hej, koknut ću te.
Garantirano. Jednim potezom.''
Gotovo.
Zatim Viski.
Voli praviti domaću žesticu i ubijati loše.
Stari, ovo je objektivno fenomenalno.
Hvala.
Koji je najteži dio učiteljskog posla?
Ne znam.
Najteži dio učiteljskog posla je
podučavanje pisanih slova.
To je zakon.
Što je s tobom?
-Da?
Izlaziš s nekim?
-Ne.
Moj bivši je otišao. Odavno.
Kako to misliš?
Umro je.
Od raka.
Bože moj.
I AIDS-a.
Umro je dvaput?
A onda je poginuo
u zrakoplovnoj nesreći, pa...
Teško je to primiti.
Znam. Znam!
Hvala ti.
Hvala ti, buraz.
Stari.
Trebali bismo ove povesti na vjenčanje.
Je l' tako?
Moja je seksi učiteljica.
A tvoja... osigurava fondove.
Samo ih seksi gledaj.
-Okej.
Seksi ih gledaj.
Sviđa mi se Alice.
I pametna je, duhovita je, čudna je.
Ako ih pozovemo na vjenčanje,
odjednom nismo gubitnici.
Dobitnici smo!
Evo ih. Dolaze.
Hej, ovo će možda zvučati ludo,
ali naša mlađa sestra se udaje na Havajima,
pa nas zanima
biste li možda htjele poći s nama.
Možete li nam dati sekundicu da...
Naravno.
Okej, samo šapći kao da raspravljamo,
kao da nismo sigurne ide nam se ili ne.
Oh, kao...
Što ti je, jebote?
Ne shvaćam zašto se svađamo!
Mislila sam da nam se ide.
U redu, jebi ga.
Idemo na Havaje!
To! Jebemu, to!
-Havaji!
Aloha i dobrodošli.
Bok.
-Aloha.
Stvarno?
Da vas registriram, može?
Pas mater, kako je tu lijepo!
Bit će još ljepše.
Drage djevojke se
ne razmeću svojim ushitom.
Jedna od ovih je multivitaminska.
-Je li ovo besplatno?
Mogu pušiti travu iz ovoga,
mogu pušiti travu iz ovoga.
Gle ti tu učiteljicu
kako uzima svoju jabuku dnevno.
Gle ti tu osobnost straga.
Baš joj je, ako smijem reći,
dobro zaokružena.
Gle ti Mikea.
Izgleda kao verzija
zgodnijeg tipa u iskrivljenom zrcalu,
ali samo je taj tip.
Dave, smiješi nam se sreća za vikend.
Neću ni pipnuti tog tipa cijeli vikend.
Misli da ću spavati s njim
samo zato što me doveo?
Pazi ovo.
Da je ovo Mikeov kurac,
radila bih ovo.
Prišla bih, ali bez diranja.
Tu imaju tako krasno cvijeće.
Šalje mi baš ozbiljne signale.
Ja sam, ono, gladan.
Namazat ću te keksiće.
Napacat ću te šunkice.
Bit ću majstor kuhar za seks.
G. Grey će vas sada primiti.
Ja ću dirati Davea.
Kad god kaže nešto lijepo,
dođe mi da u veletrgovini kupim
masovne količine užadi i lanaca,
pa da vidimo kamo to vodi, znaš?
To je ful skurcano.
Moje dame, rasporedi za vjenčanje.
#radimotozajeanie.
Danas imamo upoznavanje uz bazen.
Nakon toga je izlet do dupina.
U petak je probna večera.
Tamo ćemo Dave i ja
održati svoj veliki govor.
Hoće li biti odmora?
Da, jer moram se javljati u ured.
Moram zvati dionice
da provjeravam obveznice.
Stalno je tako.
Okej, mislim da smo točno tu gore.
Super. Onda, u kojoj sobi smo ja i Alice?
Ne znam.
Ti i Alice ćete dijeliti sobu?
Jer mislio sam da ćemo možda ti i ja
spavati u istoj sobi.
To zvuči zanimljivo,
ali mislim da ne bi bilo pametno.
Zašto ne bi?
Jer nemam povjerenja u sebe u tvojoj blizini.
Imaj povjerenja u mene.
Pa i imam povjerenja u tebe.
Imajmo povjerenja.
Koliko tu ima povjerenja.
Oprosti. Nije bilo namjerno.
Jako te poštujem,
jedva čekam da budemo sami.
Da, pokrit ćemo sve
troškove sobe i ostaloga
do 50 dolara dnevno.
Bože moj.
Ne morate.
Jako sam stroga učiteljica.
Ti budi Michelle Pfeiffer
iz Opasnih misli, a ja ću biti...
Ja ću biti Coolio.
Coolio nije u tom filmu.
Je, u pjesmi i duhu.
Sazvat ću roditeljski sastanak
i reći im koji si ti zločesti dečko.
Molim te, ne reci mamici.
Molim te, ne reci tatici.
Mislim da je i Wi-Fi u cijeni, pa...
To je uvijek lijepo. Da.
-Da.
Da te moram ocjenjivati,
dao bih ti kulju.
Veliku, tvrdu kulju.
Zašto? Zaslužujem peticu.
Što ti to pričaš?
Ništa.
Da zaključim,
spavat ću u sobi
s Alice.
U onoj, s Alice.
Kul, kul.
Nema frke.
Netko je prekuhao meki perec.
Kurac mi je tvrd. To kažem.
Daj mi pet minuta.
Bože moj. Fuj!
Bako, upoznaj Alice.
Superpametna je, sjajna u razgovoru
i radi na Wall Streetu.
Ali spadam u one dobre.
Mislim da je to točno.
Učiteljica sam, da.
I znate što?
Ključ podučavanja djece je ponavljanje.
Iznenadilo bi vas koliko su glupa.
Jeanie!
Hej, vi!
-Bok! Bok!
S ponosom vam predstavljam
naše pratilje za vjenčanje.
Tatianu.
-I Alice.
Bok!
Nevjesta. Prelijepa nevjesta.
-Bok.
Poanta ovog vikenda je u tome
da budeš sretna, a ne uništena.
Oh. Hvala ti.
-Da.
Pazi tvoje ruke.
Imaš ruke kao Michelle Obama.
Kako si unijela to oružje u avion?
Eric, dva boda si više seksi
samim tim što stojiš uz ovu ženu.
Prije 10 bodova.
Prije milijun.
-To je previše bodova.
Jeanie, dobar ulov.
Hvala ti.
Super izgledate zajedno, zbilja.
Sviđa mi se ovo. Možda ćete vas dvije
malo obuzdati ovu dvojicu.
Mislim da možemo.
Samo ću ga držati na uzici.
-Nemoj mu nauditi.
Sviđaju mi se ove djevojke.
Jako su zabavne.
Za razliku od moje vjenčane kume.
Sva je izvan sebe.
-Kako je stara Becky Grammerstein?
Evo je.
Jeanie.
-Hej.
Rješavam krizu.
Naručila sam prošek za mani-pedi,
a imaju jedino šampanjac!
Zar to nije isto?
Ne. Ne, nije. Ne.
-Ne?
Zdravo, Michael.
Bok, Dave.
Čuj, nastojim ti ostvariti snove, okej?
Točno.
-Što?
Ako je vijest loša, dupe ću ti pojesti.
Pardon.
-Okej.
Purpurni. Bolje da je purpurni.
Vjerojatno bih se trebala pobrinuti za to.
Doći ćeš?
-Da.
Puno hvala na dolasku.
Dečki, svaka čast zbog njih dvije.
Mahalo.
Bok, Jeanie.
Jeanie se cure sviđaju.
Jeanie se cure sviđaju
Toliko o Jeanie
-Jeanie se cure sviđaju
Jer u tome je stvar
Jeanie se cure sviđaju
O, da, Jeanie se cure sviđaju
-Ma to!
Toliko o Jeanie
-Sviđaju joj se
Stvar je da se Jeanie cure sviđaju!
-Mike.
Gdje su cure?
O, zdravo!
-Ja sam Alice.
Htjela bih vas zagrliti.
Jako mi je drago.
Jebote. Zbunio si me.
Sreća haljini da je na vama.
Koje noge!
Moj Mike?
-Da.
Ne mogu... opa.
-Tako je.
To je fantastično.
Mike, Tatiana mi upravo kaže
da si joj spasio život.
Nego što da jesam, oče.
Vidite kako je sjajno biti uz drage djevojke?
A ovo su baš drage djevojke.
Apsolutno.
-Jesu. A mi smo ih doveli, pa...
Ispričavam se.
Vidimo se.
Dođi, draga.
Možete li me poslušati?
Možemo se okupiti?
Bože moj.
-Bože moj!
Rasturamo u ovome! Rasturamo.
Mami i tati se cure sviđaju!
Mami i tati se cure sviđaju
Bok, ja sam Keith.
Ja sam Ericov vjenčani kum, njegov bratić
i najbolji prijatelj.
Dobrodošli na upoznavanje!
To!
Pozdravite pljeskom
Erica i njegovu krasnu nevjestu Jeanie.
Pozdravite ih!
Jeanie!
Bok, narode. Velika hvala
mojoj novoj obitelji, Stangleima.
Volimo te, Eric!
Hvala.
A mojoj obitelji moram reći:
Portland iz Oregona sad nastupa!
Jako sam sretan što svi vi
napokon postajete moja ohana,
što znači ''obitelj''.
A kako Havajci kažu:
Kole maluna!
Što se otprilike može prevesti kao ''naiskap''.
Ali u doslovnijem prijevodu to zapravo znači
''dignite dupe prema nebu'',
što je neprimjereno.
Ovo će biti čarobno.
Još jednom, najljepša hvala
svima vama na dolasku.
Jako smo sretni
što ste na našem vjenčanju.
Vjenčanju. Vjenčanju. Vjenčanju.
Stavi mikrofon na stalak.
-Na stalak.
Alice.
-Kamo ćeš?
Bok! Što je bilo?
Načas si se izgubila.
Što je? Jesi dobro?
Da. Mi smo na vjenčanju.
Vjenčanju. Vjenčanju.
Triput si rekla ''vjenčanju''.
Dobro mi je. Da!
Zaboravimo prošlost i idemo dalje.
Do šanka!
Do šanka?
Mislim da ovo nisu žestice.
Hoću reći, pijemo ih kao žestice,
ali mislim da ih se inače ne pije tako.
Faca ti je fora.
Oh. Hej, Mike.
Baš pričam s novom prijateljicom Tatianom.
Tatiana, moj bratić Mike.
Zna ona tko sam ja.
Pratilja mi je.
Zašto bi tako privlačna osoba
ikada bila s tobom?
Upucavat ćeš joj se cijeli vikend
kao biseksualni ženskar?
Neće mi trebati cijeli vikend.
Zar ne?
Bratić i sestrična ste?
Ljubomorna je na mene od djetinjstva.
-Na što bih mogla biti ljubomorna?
Odjeća ti izgleda kao otirač Jimmyja Buffeta.
Vas dvoje uvijek to radite?
Ovo je vrlo modno napredna odjeća.
Ne, izgledaš kao tapeta iz ribljeg restorana.
Kul. Idem ja do švedskog stola,
dok vas dvoje radite to što već radite.
Okej?
Pametno.
Gledaj ti to.
Ružičasta guza skakuće i priča:
Terry, dođi po mene
Ne, priča:
Mike, zavuci se u mene
Mike, Mike, zavuci se u mene
Opa. Kako je, duplići?
Terry. Sestrična nevjeste.
Javite se za sendvič s Terry.
Ne dirajte je.
Ima klamidiju.
Svi je imaju.
-Ne.
Nemaju je svi.
Vidim da ti i Dave
držite govor na probnoj večeri.
Ja ću oduševiti publiku svojim govorom.
A zašto misliš da si takva faca?
Znaš za Chrisa Rocka?
On mi je susjed.
Uvježbala sam govor s njim.
I dao mi je sedam ubojitih šala.
Popuši to, bratiću.
Terry se odjavljuje.
Chris Rock? Jebote!
To zvuči zakon.
To, to, to.
Bože moj. Imala si pravo.
Ovi čizburgeri su fenomenalni.
Znam.
Teško je biti dobra cura.
Znam. Koma je.
Prejako si derala po onoj cugi
za jednu dragu djevojku.
Moraš si izbiti Lukea iz glave.
Da.
-Stvarno.
A nema boljeg načina za to
od dobrih, staromodnih fuk-filmova.
SAMO ZA ODRASLE
Za dame
To.
-O, Bože.
Tatiana. Mike Stangle.
S upoznavanja.
Dobro, znamo se otprije.
Sekundu.
Jebemu.
Hej. Ti si.
Ja sam.
Nadao sam se da bih možda mogao ući,
pa da pogledamo neki film ili...
Radimo što god ti hoćeš.
Zašto šapćeš?
Jer smo prije šaptali.
Imaju Istjerivače kurčeva.
To bi trebalo biti kao Istjerivači duhova?
Tko bi htio istjerivati kurčeve?
Što je to?
-Ona priča u snu.
Govori najluđe stvari u snu.
Kao da će mu kurac prsnuti.
Žilav je i krut.
Tatiana!
-Nešto je kruto?
Julio. Moj učenik.
Imam sat s njim preko Skypea,
a njegov izgovor je jako krut.
Ako ne dođeš, počinjem masturbirati!
Jao meni.
Moram ići.
Zvuči kao da gledate pornić ili...
Ne.
-Tatiana!
Tu miriše po travi?
Pušite travu?
Ne. Imale smo tvora.
Moram ići, jer hrpa djece čeka čuti
jesu li pala drugi razred ili ne.
Pa, ja se također bavim ocjenjivanjem,
i, djevojko,
ti dobivaš pet plus.
Hvala najljepša.
I pobjeda!
-Vještine. Stvarne vještine.
Živjele Tatiana i Alice.
Jako nam je drago što ste tu.
Da. Živjele.
Alice i ja smo pronašle nešto jako kul.
Obilaske Jurskog parka na terencima!
Voze se terenci
na lokacijama snimanja Jurskog parka.
Zapravo, spremamo se otići
na plivanje s dupinima.
To je u rasporedu, pa...
Ali, dečki, Jurski p!
Obožavam taj film!
Pobogu, na terencima, to bi bilo baš mrak.
''Dobrodošli...''
''...u Jurski Park.''
''To je velika hrpa govana.''
''Nisi ti tako strašan, maleni.''
Što je sad ovo?
Volio bih da to možemo, ali
imamo dogovor s dupinima
na dnu oceana, pa...
Zar ne bismo trebali raditi
ono što Jeanie hoće?
Ipak je ovo njeno vjenčanje.
Zar ne, Mike?
Tako sam sretna što smo tu!
Ovdje su dinosauri trčali prerijom!
Znam, curo!
Pazi ovo!
Ja sam brontosaur!
Ja sam T. rex.
Dolazim po tebe!
Ljudi, guzice na sjedalice, okej?
Nema kerefeka!
''U krdu se kreću ovamo!''
Evo T. rexa!
''Život pronađe put.''
Jeanie! Eric!
Bok! Oprostite, izgubila sam Erica.
Nisam se izgubio.
Samo sam vozio razumnom brzinom.
Ostanite tamo.
Doći ćemo.
Idemo radije naokolo.
Litica izgleda krajnje opasno.
O, da, Mike ima pravo.
Zbilja izgleda opasno.
Sva sreća da mi je srednje ime Opasna!
Da, je!
O, Bože!
-Što?
O, Bože moj, ona je Superman!
O, Bože moj!
Alice, carice!
Još mislim da treba naokolo.
Ona ozbiljno zna letjeti, buraz!
Tebi je to ozbiljno letenje?
Pazi sad ovu jebadu.
Pušite mi klitoris, mater vam!
O, ne opet.
To, mala!
Samo polako.
Ništa razmetljivo.
Bože moj. Gle što ona radi!
-Vidim!
Slatkih ti šećernih oraščića.
Tko su te cure?
Gdje ste naučile to raditi?
Živjele smo u Baji.
Tamo smo se često vozile.
Stekle puno prijatelja.
Stekle još više neprijatelja.
Bože, nedostaje mi Baja.
Na redu si, Mike!
Ne budi pičkica!
Ne mislim to izvoditi.
Uvrede kod mene ne pale, pa...
Mike, napalit ću se ako izvedeš taj skok.
Mene će napaliti ako ga ne izvedeš.
Ipak neću, svejedno.
Neću ga izvesti.
Kao da bismo ga ikad.
Ne dolazi u obzir.
Hajde! Izvedi ga.
Neće ga izvesti.
-Izvedi ga!
Da ga nisi izveo.
Ne, nipošto ga nemoj izvesti.
Nije to pametno.
To je glupo i tupo.
I opasno je i blesavo.
-Da, je.
Izvest ću to!
Mike!
O, sranje!
Nikad neću umrijeti!
O, sranje.
-Brzo ide.
O, ne, ne.
Drži se ravno!
O, zeznuo se.
Imam ga, imam ga!
O, ne, Bože!
Jeanie, miči se!
Ne!
Bit će dobro.
Zbog tvog izraza lica mislim da će biti loše.
Nije tako loše kao što misliš.
Znaš?
-Ne. Da.
Pokaži s čim imamo posla
i bit će dobro.
Okej.
-Okej?
Je li okej?
Bože moj!
-Oh! Bože! Oh!
Opa! Zar ne izgledaš dobro?
Tvoje lice!
-Začepi, Mike!
Ti začepi, Becky!
Jesi li joj vidjela lice?
O, Bože! Što?
Izgledaš kao da ti je grunula kada za drogu.
Izgledaš kao Barbie s opeklinama.
Ušutkajte se!
A ti si Crni Ken.
Dosta!
-Okej.
Izgleda kao pretjerano smoky oko.
Dave, reci iskreno.
Je li loše?
Na ovoj strani malo...
Tu malo manjka boje.
-Malo manjka boje.
Na kojoj strani?
Mogla bi cijelu večer
plesati s rukom preko lica.
To je pametno.
-Okej.
Kao nova furka.
Daj k'o Jeanie
Ovako?
Idemo svi! Daj k'o Jeanie.
-Daj.
Ja ću k'o Jeanie.
-K'o Jeanie, svi.
To je dvokorak.
U redu, bilo bi dosta.
Dosta plesa!
Ti i ti.
Van, odmah!
Dragi, smiri se.
-Oprosti.
Jasno ti je da su
deformirali našu djevojčicu
na dan prije njenog prokletog vjenčanja?
Izgleda kao Seal, za ime Isusovo!
Zašto, tata?
Misliš da će nam dati po turu?
Što?
Nema veze.
Dugo ga nisam vidio ovako bijesnog.
Da. Druga vrata.
Sastaju se na sredini.
-U vražju mater!
Tata, slušaj.
Znam što ćeš reći.
Imaš pravo.
-Tužit ćemo proizvođače.
Dobro?
-Shvaćam.
Nisam to htio reći.
-Rasturimo kao Erin Brockovich.
Mike, dosta!
Moraš ovo priznati.
Ti si za ovo kriv.
Nisam.
Ako je itko kriv, djevojke su.
Lude su.
Nije problem u djevojkama!
Nego u vama.
Kvragu, što ste mislili da će se dogoditi?
Što ste mislili da će se dogoditi?
Imali smo plan.
Plan je bio plivati s dupinima
i jesti banane nakon toga.
Vidiš, tata, ne mislim tu upirati prstom,
ali neizravno,
ne bismo bili na terencima
da nas nisu prisilile.
A tko nas je natjerao da dovedemo pratilje?
Ne upiremo prstom.
-Da.
U redu.
Povući ću što sam rekao.
Spojit ću vas jednog s drugim.
U redu, spojeni ste!
Koji vam je vrag?
Ma koji vam je vrag?
Tata. Tata.
Jebemu.
Dajte svi odjebite od mene!
Mičite se!
Odrasli plivaju.
Sve je sad sjebano.
Sve je sjebano, znaš? Jadna Jeanie.
Jeanien posebni vikend,
a ja ga upropastim.
Hej, hej, hej, Alice.
Nisi ti bila kriva, okej?
Upropastila sam već dva vjenčanja.
Baš ono: ''Glupa Alice!''
Čuj, šteta što se Jeaniena faca razdrapala.
Ali ovo bi trebao biti naš odmor.
Sjećaš se? Trebamo se provoditi
i proživljavati pustolovine.
Uđi ovamo sa mnom.
Naći ću je.
Iskupit ću se.
Ne, ne! Ne slušaš me.
Ne ostavljaj me!
Hvala što ste me primile u wellness.
Nije da si pitala ni išta slično,
ali tu si. Jej.
Što ste radile za djevojačku večer?
Je li bilo ludo?
Jeste li radile ono
kad odete u Vegas
i obučete se kao prostitutke,
pa izađete i napravite natjecanje da se vidi
koja može dobiti najviše love od mustera,
ali onda mu kažete:
''Prerušena sam policajka'',
pa vas, ono, krene moljakati
da ne kažete njegovoj djeci i ženi,
i još se upiša,
a imate videosnimku cijele stvari.
Pa je stavite na YouTube
i napravite remiks Auto-Tuneom.
Jeste li to radile?
Ne.
-Ne.
Ja na kraju uopće nisam
imala svoju djevojačku, tako da...
Zašto? Svakoj nevjesti to treba.
Oprosti što se Cabo izjalovio, Jeanie.
Znam. U redu je.
Znaš da nisam mogla dobiti slobodno.
A bilo bi ti grozno da si otišla bez mene.
Ima napetosti oko toga?
Pa rekoh: ''Otkažimo cijeli put'',
ako to ima smisla.
Jeanie, može to tiše?
Telefoniram s Tokiom.
Tema je neugodna?
I još sam dobila osip od stresa.
Slutim da jesam.
I još imaju meksičke stjenice.
Sve skupa, morate prestati!
Taj tvoj jebeni dugi jezik, zaveži ga!
Zaveži ga!
Samo se hoću opustiti!
Zar tražim previše?
Molim vas!
Samo se hoću opustiti.
Kako se osjećaš, Jeanie?
Malo sam pod stresom.
Dat ću ti trenutak da se razodjeneš.
-Da, okej.
Lezi potrbuške na stol.
Bok, unutra je moja najbolja prijateljica,
koja se sutra udaje, pa je malo ukočena.
I htjela bih vas zamoliti
da joj pomognete da se malčice opusti.
Znate?
Da joj pružite doživljaj u stilu ''Havaji 5-oh''.
Onako mig-mig, trk-trk masažu, znate?
Ne mogu zapravo namigivati,
ali mig-mig, trk-trk?
Je li vam dobro?
-Da.
Kao da ste imali mali napadaj.
Ne, ne. To je mig.
To je mig-mig...
Čini mi se da razumijem što hoćete reći.
Sjajno.
-Ali sâm sam to shvatio.
Niste mi to iskomunicirali.
-Okej, pošteno.
Da, vi biste htjeli posebnu masažu
osjećaja krajnjeg blaženstva?
Da.
-Da.
Koliko je to blaženstvo?
-O, bez brige.
Fizički, nema penetriranja.
I bolje.
Duhovno, obavit ću
intimnu turneju po njenom qiju.
O, bit ćete dobri u tome.
Već vidim.
Kakva je temperatura, Jeanie?
Oh, dobra je.
Dobra. Udobna.
Dobro. Malo ćemo prigušiti svjetlo.
Znači, udajete se, a?
Udajem se. Da.
Znam da to može biti stresno razdoblje.
Znate, dođe vam da se upitate:
''Za koga je ovo, za mene ili moju obitelj?''
Da. Nedavno sam doživjela ozljedu lica
zbog koje sam pomalo pod stresom.
Ulje vam odgovara?
Da, naravno.
Znate, u mojoj zemlji
ulje se naziva
''bogomdani prelijepi lubrikant''.
To zvuči bolje na mom jeziku.
Khuda ka khubsurat lubrikant.
Oh, to je krasno.
Okej.
Neka temeljna pravila.
Prvo, nema emocija.
Okej.
-Drugo, dišite.
Treće, nema penetracija, samo vibracija.
Što se zbiva?
Ovo zovem ''sagnuti pingvin''.
Ovo je samo ''šunka s jajima''.
Ovo se zove ''kad se sateliti sudare''.
''Bijesni kolibri''.
Ovo se zove ''kuća uz zračnu luku''.
Samo provjeravam.
Je li sve kako treba?
Nadam se da uživate.
Meni je ovo samo običan petak.
''Sretna lutka''.
Ovo se jednostavno zove ''uzimanje stanke''.
Krepan sam.
Mala stanka.
To je lijepo.
Krećemo opet.
Dodirujete li me uopće?
Ne, ali dodiruje vas moja aura.
Da, tako je!
Mili mali Isuse!
Kako je?
Sranje, mislila sam da sam tu sama.
O, da. Nisi.
Hoću reći, same smo.
Kako je Mike?
Još je jako ljubomoran na mene?
Ono, u smislu, da, okej,
jesam li vlasnica automobila Tesla? Da.
Zarađujem li hrpetinu love,
ono, daleko više nego Mike?
Da. Ali, ono, koga briga?
Imam li ulaznice za backstage Rihanne?
Imam li staklopuhački studio u podrumu?
Samo malo, ulaznice za backstage Rihanne?
Da, voli kad sam uz nju. Znaš.
RiRi je Aliceina furka.
-Oh, RiRi, je li?
Da.
-Duhovito.
Švicnula bi da joj sredim
ulaznice za backstage Rihanne.
Pa, možeš joj srediti ulaznice.
Preko mene. Tu sam.
Ti to ozbiljno?
Bože, u saunama ti se
jednostavno rašire pore, znaš?
Sve ti se raširi.
U backstageu RiRi je jako zabavno.
Ponekad ona bude DJ.
Znaš, samo drapa ploče.
Znaš ono, u stilu...
Sranje, čovječe.
To je...
Hoćeš reći da bi htjela
da te krenem dirati za karte?
Ne. Ne, ne, ne. Ne.
Da.
Tatiana?
Tatiana? Opa.
Ispričavam se.
Tražim svoju pratilju za vjenčanje.
Tatiana?
To, to, to...
Molim vas, otiđite.
Što radiš mojoj sestri?
Mike, svršavam.
-Ne!
Marš van!
O, svakako.
O, svakako. O, svakako.
Onda, jesmo li, ono, blizu, ili...
Da stavimo perilicu na centrifugu.
Eto tako.
Ma koji... Tatiana!
Terry!
Tatiana!
-Začepi, jebote, Mike.
Razbit ću te.
On gubi borbu!
O, Bože!
Vidim ti bradavicu!
Miči dupe s moje face!
Pa, hvala vam najljepša.
Ovo mi je svakako trebalo.
Znam. Donesite taj dar u svoj brak.
Samo vam trebaju noseće vrpce.
-Okej.
I potpornji u stropu.
-Oh.
Dužan sam vas upozoriti.
Možda doživite neke popratne orgazme.
Oh.
Znači, bolje ne upravljajte
teškim strojevima idućih par tjedana.
To nije eufemizam za penis.
Prije mislim na
traktore, dizalice, velika plovila.
-Okej.
Dobro da znam.
I, molim vas, pijte dovoljno tekućine.
-Okej.
Ne mogu to dovoljno istaknuti.
Posljedice bi mogle biti...
Mogli biste dobiti rak.
Vrlo dobra prijateljica.
Čekaj, ti si odgovorna za ono?
Da, pa, bilo mi je tako krivo
zbog tvog sjebanog lica
da sam ti htjela to olakšati.
Hvala ti.
Hej, kome treba djevojačka večer
kad ima tebe uza se?
Protrljao mi je dupe.
-Da?
Ali svojim dupetom.
Bilo je, ono...
Visio je na vrpcama.
Ne znam što si učinila s Jeanie na wellnessu,
ali sjajno je raspoložena.
Da, nije problem.
Samo se trebala otpustiti.
Oh, imam ideju za tvoj crtani roman.
Možda bi ti jedan lik mogao biti Rum,
koji je rastafarijanac, pa govori ovako:
''Ja sam Rum Rum, pravim bum bum,
bubnjevima stvaram čelični šum.''
''Tko ima ruma, nije nužno rumen.''
Da, to je zakon.
Evo, već je fenomenalno.
Ne, baš dobra ideja.
Trebao sam se sâm sjetiti.
Mislim da ću, kad se vratim,
prestati prodavati pića s Mikeom
i posvetiti se crtanju.
Stvarno?
-Da.
To je fenomenalno.
Znaš kako rijetko ljudi znaju što zbilja hoće?
Ali onda pomislim što bi Mike rekao na to.
Ideja će mu biti mrska.
Pravi je priljepak.
Dok smo bili mali,
ako bih zaspao prije Mikea,
uvijek bi me probudio
da se ne osjeća usamljeno.
To je čak slatko.
-Da.
Ne znam.
Ma samo...
Imaš li ikada osjećaj
da nisi dovoljno dobra
da dobiješ ono što bi zaista htjela,
pa od straha ni ne pokušaš?
Cijelo vrijeme.
Stvarno?
-Ono, cijelo vrijeme. Užasno je.
Točno, užasno je.
-Da.
Ono, zapneš.
Sasvim.
-Da.
Hvala. Lijepo je popričati o tom.
Hej, kamo ćeš?
Moraš voditi redaljku u balskoj dvorani?
Ne drami toliko.
Da, baš pretjerano reagiram.
Kad pozoveš osobu na vjenčanje,
ona ti očito mora prstenjačiti rodbinu.
To je puka pristojnost!
Okej, samo malo.
Odrasla sam žena.
Smijem prstenjačiti koga god hoću.
To što kažeš ''koga god hoću''
ne znači da je to u redu.
Nije to ništa naročito.
Baš kao da nekome pišeš poruku.
Baš kao Tinder.
Cimneš desno, cimneš desno, cimneš lijevo.
Cimneš lijevo, cimneš desno.
To je jako živopisno.
To je...
Rotiraš fotke.
Povećavaš ih, smanjuješ ih.
Namjerno me pokušavaš povrijediti?
To radiš?
Što? Ne!
Htjela sam samo doći do ulaznica za RiRi,
da razveselim najbolju prijateljicu, okej?
Na odmoru smo.
Ne.
Pozvana si na vjenčanje moje sestre.
Trebala bi se smješkati, kimati glavom
i raditi što zatražim.
To je dogovor.
Mislio sam da imamo bliskost.
Neku iskru.
Da, mislio si me dovesti ovamo
da bi došao do seksa sa mnom.
Da. Ne!
Što? Da, baš.
Zbilja?
Da, očito.
Strašno si seksi.
I lijepo mirišeš.
Nije čudno da hoću seks s tobom
jer si jako seksi
i napaljivala si me, a na Havajima smo,
što je seksi mjesto, gdje bude seksa.
Bože, stari, sve si si to složio u glavi.
Alice i ja smo vas vidjele na telki
i poželjele na Havaje.
-Samo malo.
Jebemu.
-Vidjele ste nas na telki?
Ne, uopće ne gledam Wendy Williams.
Što?
Mislio sam da ti se sviđam.
Jesi li ti uopće učiteljica?
Ne.
A mali Julio,
dislektični dječak
kojeg si naučila čitati?
Izmislila sam ga.
Kao i sve ostalo.
Makar jesam jednom spavala
s jednim Juliom, koji sigurno nije znao čitati.
Mislio sam da si
Michelle Pfeiffer iz Opasnih misli.
Kad ono, ti si
Michelle Pfeiffer iz Lica s ožiljkom.
A nisi čak ni pozdravila mog malog prijatelja.
Ma daj, čovječe.
Mike.
Jako mi je žao.
Suludo se ponašam.
Vjerojatno zbog Lukea, mog bivšeg.
A, da.
Onog koji je poginuo u zrakoplovnoj nesreći
s rakom, AlDS-om i svim ostalim.
Da, zbog njega.
Samo, ništa od toga nije istina, jer...
Lagala sam.
Lagala si?
Ne mogu ja to.
Čekaj.
Oprosti.
U redu je. U redu je.
-Oprostite mi svi zajedno.
Zaboravio sam mobitel.
Mogu li uzeti mobitel?
Oprosti, i dalje se ne želim oženiti.
Pobogu.
To je gotovo jednako grozno
kao priča o zrakoplovnoj nesreći.
Zašto mi nisi samo rekla?
Nisam htjela da misliš
da sam roba s greškom.
Nikad to ne bih pomislio.
''Ljubav boli.''
''Ljubav peče.''
''Ljubav ranjava i teško teče.''
To je iz jedne jako stare pjesme,
za stare ljude.
Zašto si tako drag?
Jer mislim da si ti draga.
Davide!
Davide, trebaš doći do mene odmah.
Daj, dođi.
Ne. Ne.
Stangleovi, okupite se. Odmah!
Idemo.
-Je li mu dobro?
Da, mislim da je.
Samo ga svašta tišti.
Idemo!
Okej, dolazim, stari. Pobogu.
Pomogao si mi da se popnem. Okej.
Povučena je crta, Davide.
Jasna crta u pijesku.
Zato si me doveo skroz ovamo?
Da možeš doslovce povući crtu u pijesku?
Mislim vizualno, Davide.
Dovraga!
-Mater ti...
Te cure moraju otići.
Samo su se pretvarale da im se sviđamo
da bi dobile besplatan put na Havaje.
Lažu!
Pa što onda, čovječe?
Eto, lagale su.
Razgovarao sam s Alice.
Nemaš pojma što je ona proživjela.
Put joj je trebao.
Možda smo joj spasili život.
Trebali bismo uvježbavati govor za večeras.
A ne dadiljati blizanke iz Isijavanja.
Bože moj.
Zašto mi se smiješ?
Zvučiš kao mama i tata kad pričaju o nama.
Pa, ne, zajebi tu spiku.
Znaš što!
Ovo će te oduševiti.
Tatiana je drkala našoj sestrični Terry.
Što?
Sestrična Terry ima kurac?
Ne, ne ''drkala'' drkala.
Drkala joj je po ženski.
Stari, daj da se smirimo,
posvetimo Jeanie i nastojimo ne biti šupci
u ostatku vikenda, okej? Možemo?
Ja to ne mogu, Davide.
Jer sam vidio kako naša mlađa sestra...
Što?
Pa, recimo samo da je pravila ovakvu facu.
Što? Vidjela je duha?
Bilo joj je sila piškiti?
Upjevavala se?
Što radiš?
Kao da svršavaš.
Ona je svršavala, Davide!
S maserom.
Što!
-Da!
Bože moj!
Svršava kao zvijezda.
-Ne!
Što je sljedeće?
Zateći ću mamu kako tati daje guroguz?
Što je to guroguz?
Izmislio sam to, Dave.
To je seksualni pojam koji sam izmislio.
Što je to guroguz?
-Ne znam.
-Ne znam!
Što je to guroguz?
Bio sam u grotlu interneta,
a nikad nisam vidio guroguz.
Bože, samo mi reci!
Što je to guroguz?
To je cijela šaka u šupku, Davide.
To hoćeš da kažem?
O, Bože!
-Dvije šake koje se guraju u guz.
O, Bože.
-To hoćeš da kažem?
Poslat ću ti linkove.
PROBNA VEČERA U ČAST
Jeanie Stangle i Erica Benoita
Mi smo za stolom dva.
-Bit ću za šankom.
Kažem, za stolom dva.
-Bit ću za šankom!
Otela si se kontroli!
Hvala vam.
Problemi u raju?
Matere mi,
briga me ako izazovem scenu.
Matere mi, udarit ću te sedamnaest
tisuća puta u facu. Matere mi.
Samo daj.
Izgledaš kao da je
Don Johnson pojebao Zacka Morrisa.
Čekaj da Tatiana čuje tvoje govno od govora
nakon mog mrak dobrog.
Neće ti više taknuti ptičicu.
Thriller Terry se odjavljuje!
Kako žalosno!
Bože moj. To je film o kamerama
koje te posvuda slijede.
Kao Trumanov show.
-Da! Baš kao Trumanov show.
Hej, Dave! Dave!
Hej, što je?
Dođi u backstage da uvježbamo govor.
Stari, vidiš da sad razgovaram s Alice.
Već drugi put prekidaš taj razgovor.
Govor nam mora rasturiti.
Terry je oko njenog pomogao Chris Rock.
Nisam ti rekao prije, da ne pošiziš.
Ne šizim.
Smiri se, jebote, Dave!
Smiri se, jebote!
Mike, izgledaš kao da će ti faca prsnuti.
Hoćeš doći ili što?
Idemo.
Vidimo se u backstageu.
Da riješim to na brzinu.
-Okej.
Ja ću samo malo pričati sa sobom.
Sasvim sama.
...izraz tvoga glupog lica!
Što sa mnom ne valja?
Jebote, ne gledaj je. Okreni se.
Svi skupa, odjebite odavde.
Jebi se, Luke.
Ja ću samo malo prileći, okej?
Bok!
-Bok!
I ti si malo trebala predahnuti?
Ne. Zašto?
Zar si ti?
Pa...
Znaš, misliš da će ti svaki trenutak biti
topao i blistav
i apsolutno čaroban.
Ali onda se dogode neke stvari.
To sigurno.
Pa, ako hoćeš toplo, blistavo i čarobno,
imam pravu stvar.
Ne odvajam se od nje.
Ecstasy!
Svaka se nevjesta mora provesti
večer uoči vjenčanja!
Da. Zaslužujem se provesti.
Baš si draga prema meni.
Kako će to biti zabavno!
Nađimo nešto za sisanje.
Što?
Mike!
Evo. Stavi si ovo.
Trebaju nam mikrofoni?
-Da!
Ima puno plesanja
u našem govoru, stari. Dobro?
Treba osloboditi ruke.
Tako se to radi, beba.
Dođi. Hej, pazi ovo.
Dovodim lov na djeveruše sestrični Terry.
-Što?
Par kapi za oči u piće.
Da sere cijelu noć i ne može održati govor.
Kao u filmu Lovci na djeveruše.
-Mike, to je užasna ideja.
Gledao si film!
-Jasno da jesam.
Voliš taj film.
-Svi ga vole.
Kako je ideja loša, ako voliš film?
-Volim 96 sati, pa ne otimam curice.
Ne smijemo sestričnu u lov na djeveruše.
Zabrinjavaš me, čovječe.
Stvarno me brine da silaziš s uma.
Gle kako ti izgledaju oči.
Nisi trepnuo od početka razgovora.
O, Davie, Davie, Davie!
Što?
Nikad u životu nisam imao veću kontrolu.
Mike!
Ovo je baš napeto.
Da, baš me jako puca.
Ovo je dobar ecstasy.
Ne znam. Ne bih znala.
Prvi put mi je.
Čekaj, što?
-Što?
Zašto bi prvi put uzela ecstasy
večer uoči svog vjenčanja?
Što?
Koja brutala!
Kao mala plava gangsta!
Ova mala gangsta bi ubila
za jebeno đumbirovo pivo!
Da odemo?
-Aha.
Okej, idemo.
Pozdrav svima.
Molim vas, sjednite.
Dobrodošli na probnu večeru
za mog dragog Erica
i njegovu nevjestu, ljupku Jeanie.
Dvoje dražih, boljih ljudi
jedva da sam ikada upoznao.
U redu. Naš prvi večerašnji govor
drži ovdašnja zloćka,
sestrična Terry.
Terry ne smije rasturiti.
Nije fer!
Ne. Daj mi ih.
Oči su mi suhe.
Samo mi ih daj.
Znate li tko je Chris Rock?
On mi je susjed, pa mi je pomogao
oko sitnice koju volim zvati
''moj govor''.
Dosta. Razbacuješ ga.
Razbacuješ otrov.
Mike, bezopasne su.
Uklonili su aktivni sastojak
tetrahidrozolin prije 20 godina!
Djelovao je u Lovcima na djeveruše!
-To nije bila stvarnost!
Popričajmo sad
o destinacijskim vjenčanjima!
Ona su kao godišnji odmor
bez odmaranja!
To je točno.
Zašto nisi uz mene, Dave?
-Što?
Dosta mi je ovog sranja.
Odustajem od glupog govora.
Zapravo, napuštam naš posao s pićima.
Eto tako.
Zbilja?
-Da.
I što ćeš raditi?
Crtat ću!
Radit ću na crtanom romanu,
a mama će mi pomoći oko režija.
Bum!
Izdajniče!
Ne treba mi proba.
Znam kako se jede večera!
Keith, pojačaj me malo.
Okreneš mi leđa
kad i svi ostali?
Podla, dvolična,
lažljiva kukavice!
Ne znaju da ih se čuje.
Što? Odakle se čuje?
Ne znam što sam učinio!
Nije bitno, Mike.
Silaziš s uma.
Pokušao si otrovati našu sestričnu Terry!
Pokušaj opet.
Zar ne?
Nego što da jesam.
Jer sam htio da isere
vrući smeđi drek po cijeloj pozornici.
To je neprihvatljivo.
Mikrofoni rade, dečki.
Htio sam da joj guzica eksplodira
kao trula dinja.
Mikrofoni rade!
Samo jebeno pizdiš
jer je Tatiana isprstenjačila Terry.
Eto ga!
Bilo je za ulaznice za Rihannu.
Jadan si, čovječe.
Jadan si.
Razbit ću te baš kao dok smo bili klinci.
Bože moj!
Hoćeš se tući?
-Nemoj!
Ovo te slijedi.
Samo stani!
Bože! To je sigurno boljelo.
Da to nisi ponovio.
Zašto me stalno udaraš?
Zašto me stalno napadaš?
Sredi ga, Dave.
Ups, tko je to rekao?
Ovo vjenčanje odlazi kvragu!
Da.
Tamo su i smješkaju se kao jebeni idioti.
A ne kuže da se nevjesta
rajca po salonima za masažu
kao prokleti vijetnamski veteran.
Mislim da je riječ o nesporazumu.
Samo o nesporazumu.
Ušao sam i vidio malu Jeanie,
buduću nevjestu, usred orgazma.
Maser ju je rajcao.
Dovraga!
Jeanie!
Mrzim te!
Probna večera je gotova.
Na piće uz bazen, narode.
Na piće uz bazen.
Baš je skroz dobar osjećaj, zar ne?
Da.
Znaš o čemu puno razmišljam?
Reci.
Eric je tako mio i obziran.
Drag, dobar zaručnik.
Vjerojatno sjajan muž i sve, ali...
Misliš da je Eric dosadan?
Dosadan?
Recimo, za medeni mjesec sam samo
htjela putovati balonom s vrućim zrakom
u razne zemlje svijeta.
I samo biti okružena prućem.
Da imamo izletničke košare od pruća
i da pravim izletničke šešire od pruća.
Obuveni u jednake Chuck Taylorice.
A on je uložio veto na to.
Jer on bi u odmaralište, da se samo...
Nasadi.
-Što?
Mlada sam žena...
Nego!
-Toliko toga još mogu vidjeti.
Da.
-Nisam još bila ni na Burning Manu.
Ne znam ni kako je u Amsterdamu.
Nisam bila u Seattleu.
Nisi bila u Seattleu?
Ne!
Promijenit će ti život, jebote!
-Zbilja?
Moraš izaći iz ovog kaveza!
U kavezu sam,
baš kao što su ovi konji u kavezu.
Samo ih pusti van.
Pusti ih sve van.
Budite slobodni!
Nitko vas ne može sputati!
Budite slobodni, prijatelji!
Slijedite svoje snove!
Došla si mi sjesti na muku?
Samo izvoli.
Koju god uvredu da imaš,
vjerojatno sam si je milijun puta uputio.
Zašto si htio otrovati sestričnu?
Bio sam ljubomoran na nju
zbog cijelog onog incidenta u sauni.
To je baš stvarno suludo.
To je kao nešto što bih ja izvela.
Jedanput se u srednjoj školi
neka kučka nabacivala mom dečku,
pa sam joj odrezala konjski rep dok je
spavala i mjesec dana ga nosila u školu.
Što, jebote?
-Ali ti si pokušao otrovati sestričnu!
Čuj. Oprosti što se tako grubo
postavljam prema tebi, okej?
Iskreno mislim da je to
zato što si mi toliko sličan.
Držiš se skroz samouvjereno,
ali u sebi osjećaš strah od svega.
Držiš se kao da te nije briga što ljudi misle,
ali stvarno te je briga što ljudi misle.
I praviš se pametan,
ali ponekad...
Samo se bojiš
da si najgluplja osoba na svijetu.
Skroz sam glup.
Neprestano govorim riječi
čije značenje ne znam.
Recimo, koristim riječ ''utoliti''.
Cijelo vrijeme.
Možeš li mi utoliti kečap?
Mogu li ti utoliti nekoliko pitanja?
Je li joj to značenje?
-Ne znam.
Ali, kužiš, jako sam glupa.
Ali izigravam samouvjerenost,
pa me ljudi slušaju.
Što je u kurcu.
Ja također.
Rođeni sam vođa.
Kao George Washington.
Da.
Ili neki drugi vođa.
U redu, slušaj ovo.
Ali sad ću ti se do kraja otvoriti. Okej?
Mislila sam da su mi, ono,
suđene izuzetno velike stvari,
ali možda nikad ništa ne postignem.
Sestro.
Čitala si moj dnevnik?
Da.
Okej.
Prelijepa si!
Idemo u Seattle!
Alice?
Zar ja blistam?
Vidim zvukove i čujem boje.
Budi slobodna!
Jebemu, zašto su konji vani?
Tko ste vas dvije, jebemu?
Jebene ciganke!
Francisco! Francisco, bjež'!
Sranje!
Hej.
Dave! Bok.
Kako je?
Kako ti je?
Što je sad ovo? Jesi li dobro?
-Ja?
Da. Dobro mi je.
Da. Pa...
Da. Vidiš, dogodilo se to
da je došao cunami i odnio nam odjeću,
ali donio je ove konje.
Što?
A onda smo se skinule gole
zbog ledi Godive,
ali konji ne smiju jesti čokoladu.
Mogli bi dobiti aneurizmu.
Gdje je Jeanie?
-Hej!
Ne viči na nju jer mi je rekla
da idem u Seattle. Oduvijek to želim!
-Pas mater! Bože moj!
Nije ona za to kriva.
Joj, moje oči!
-Što je bilo?
Ne viči. Zašto vičeš? Davide, ne viči.
Glasan si, a ovo je sretan trenutak.
Ovo je jako dobar trenutak.
Ništa nije loše. Pa tko je kriv?
Znali ste da su
Hitlerovi roditelji bili bliski rod?
Imaš li vode?
-Obuci se!
Žena sam, Dave.
Prihvati to.
Jer ovo je žbun iz kog si izašao.
Nisam izašao iz tog žbuna.
Nego iz maminog.
I ti to znaš.
Jeanie! Bože moj!
Sasvim si gola!
Bok, Becky!
-Bože, žbun ti je ogroman.
Visoka si mi.
-Ne, madam.
Rekla sam ti da se kloniš tih kuja.
Alice, ozbiljno, ti to tripaš?
Ne. Zaboga, ne.
Zašto to kažeš?
Samo zato što je sve jako meko?
Molim te.
Samo reci istinu.
Drogirale ste se?
Skroz smo se razbile. Da.
Što?
Za početak ecstasy,
a onda sam uzela tajne vrećice.
Zbog čega, jebote?
Ne osuđuj me, Davide.
Mislim da ne smiješ uzeti tajnu vrećicu
večer uoči vjenčanja!
Doveli smo vas jer smo mislili da ste drage.
Ali Mike je imao pravo o vama.
Cijeli vikend ovog vjenčanja
pretvara se u sranje!
Dave, iskreno ću ti reći.
Treba mi odjeća.
Ne mogu dalje nositi konja.
Bože moj.
Vjetar je tako ugodan.
Dođi, dođi, dođi.
Daj da se okupamo u oceanu.
Žedna sam!
Dave, idemo se okupati u oceanu.
Molim te, molim te, samo budi tiho.
Obožavam ovu pjesmu.
Ne svira glazba.
Mili, čekaj.
Bez brige.
Dirali smo se samo guzicom.
Dosta. Ne šizi više, bubice!
Da ne šizim?
Reci mi jednu stvar.
Jesi li uživala?
Ne.
To je tako potvrdno ne.
Opet ću te pitati.
Jesi li uživala?
Da!
Pa...
Sad su stvari jasne, zar ne?
Otišla sam na normalnu masažu,
ali Alice je zatražila posebnu poslasticu.
A onda me samo derao i derao i derao...
Tko su te jebene cure
koje su dovela tvoja braća?
Očito si drogirana.
A sutra nam je vjenčanje!
Strah me je, bubice.
Zar tebe nije strah?
Pa, da, sad me je.
Ma samo što...
Samo me malo brine da nisi možda...
Dosadan.
Što hoćeš reći?
Ne želiš se vjenčati?
Pa...
Ne, nije to htjela reći. Samo je zbunjena
jer je sad superjako natripana.
Ti si je natripala!
Ti si triperica!
-Strašno mi je žao.
Htio sam crtati Ruma za tebe.
Ali više neću.
Nije sve kako spada, čovječe!
Baš si me jako, jako ražalostila.
Ali i malo razljutila.
Ali uglavnom samo ražalostila.
Tata!
-Nemoj!
Mike, bar jednom u životu,
molim te, da nisi rekao
ni jednu jedinu jebenu riječ.
Mrzim ih, ponekad.
Jebeno ih voliš, a sranja su.
-Katkad ih volim, katkad mrzim.
Je li sve u redu?
Nema mi druge čarape.
Pizdim zbog toga.
Uzeo si mi čarapu, buraz?
Ne.
Mislim da si mi uzeo jebenu čarapu, buraz.
Dovraga.
Ne mogu vjerovati da se Jeanie i Eric
neće vjenčati, isključivo našom krivnjom.
Donekle našom krivnjom.
Totalno našom krivnjom. Jebemu.
Postali smo sebični.
Prestali smo paziti.
Mislim da nije više bilo točno
da #radimotozajeanie.
Nije bilo točno da #radimotozajeanie.
Naša jebena mlađa sestra.
Naša mala Jeanie Mini Fini.
Ona je Stanglica.
Jedina curica koju smo puštali
na naša Stangovanja.
Stanglić.
Najmanji avion u Stangaru.
Nemoj, stari.
-Trebali bismo je štititi.
Da se nisi rasplakao.
-Trebali bismo paziti na nju.
Dosta.
Trebali bismo biti ona dvojica
koja će je uvijek čuvati.
Ako počneš, počet ću i ja.
Uništili smo joj brak.
Jasno da plačem, jebemu.
Upropastili smo vjenčanje Jeanie.
I ja plačem.
To mi je grozno.
O, čovječe, sjebale smo ovo vjenčanje.
Da.
Sjebale smo ga u kurac.
Znaš da ne volim kad to kažeš, jer...
-Znam, ali baš smo ga sjebale. Jebemu.
Mislim da uvijek upadamo u teška sranja
zbog toga što si uvijek
govorimo da smo baš zakon,
dok nipošto ne radimo ništa što je zakon.
To je dubokoumno.
Da, znaš što?
Htjela sam da se osjećaš bolje
i da ti se vrati polet,
ali ne baš bolje sve do točke
na kojoj ti ja neću više trebati.
Jer ako tebi ne trebam,
onda nikom ne trebam, a...
Uglavnom, to mi je bilo na umu dok sam
zavlačila prste u sestričnu Terry.
Stara, uvijek ćemo si trebati.
Okej.
Okej, evo u čemu je stvar.
Ne bih da prestanemo biti mi.
Ali mislim da povremeno
trebamo razmisliti o tome
kako se drugi osjećaju zbog nas.
Kao Jeanie?
Da, kao Jeanie.
Ili kao Eric.
O, jebemu.
Baš jebeno užasan osjećaj.
Baš nije dobar osjećaj.
Ono, Dave je tako poseban, a...
Sigurno je jako ljut na mene.
Jadan Mike.
On je manje poseban,
ali tako sam ga teško izigrala.
Sigurno su jako ljuti na nas!
Sigurno nas mrze.
Jebemu! Ja bih nas mrzila.
Jebeno bih nas mrzila!
Mrzim nas, čovječe.
Mrzim nas!
I ja nas mrzim!
Ali ti si najbolji, stari.
Volim te.
Ne trpaj se u isti koš sa mnom.
Ja sam kao mali trol
koji živi samo od
riječne vode i vjeveričjeg mesa.
Tvoje crtanje?
Ja to nikad ne bih mogao.
Zato idi. Idi odmah.
-Što?
Idi!
Nemoj da te zadržava
gubitnik od starijeg brata.
Nisi ti gubitnik.
Hvala, Dave.
-Stari, ti si me upoznao s Nindža Kornjačama.
Naučio si me da je Donatello pičkica.
Da je Raphael zapravo zakon,
jer ga boli kurac što drugi misle.
On je kul, ali grub.
Upravo tako.
Kad su me klinci tukli i zvali Vlažni,
prestao si na godinu dana
jesti mafine za školsku užinu.
Bili su prevlažni.
Zbog njih si bio laka meta.
Brat si mi.
I volim te.
Junaci u poluljusci.
Moć kornjača.
Ne idemo nikamo
sve dok se naša mlađa sestra
Jeanie Mini Fini
ne vjenča.
Ubio si televizor.
Ciljao sam ga.
Koji smo mi kreteni.
Kako smo glupi.
Upropastili smo vam cijelo vjenčanje,
što smo upravo napokon shvatili.
U redu.
Molim vas, samo ušutite, okej?
Ni riječi više.
Glava me prejako boli.
Jeanie, Eric.
Ne damo vam da se ne vjenčate
samo zato što smo mi sve sjebali.
Jako te volimo, Jeanie. Volimo te, Eric.
Samo hoćemo da se vi volite.
Samo se volite.
-Tako je.
Jeanie, Eric.
Ne damo vam da se ne vjenčate.
-Da. Samo zato što smo mi sve sjebale?
Pa hoćemo da se vi volite.
Volite se.
Okej. Ovo je bizarno,
jer mi smo doslovce izveli
upravo to isto.
Čak i uz ove pokrete ruku.
Da, sve to smo radili.
Poanta je to
da smo mi krive za sve to.
Ne, mi smo krivi.
Ne, definitivno smo mi krive.
Mi smo krivi, sigurno.
-Ne, ne, ne. Stvarno.
Ako je itko kriv, ja sam.
Molim vas, dosta.
Svi zajedno, jebo vas pas, dosta!
Isuse Huseine Kriste.
Dovraga!
Pokušavam pročitati ovaj ulomak
već dvadeset minuta.
Ali vas četvero jebenih budala
stalno mi sjebavate stvar.
Tu smo samo tri minute,
pa si za ostalih sedamnaest minuta
pomalo sâm kriv.
-Mike!
Služim se hiperbolom.
Ne znam što to znači,
a mislim da znaš da to ne znam.
Mike, učini mi uslugu.
Začepi, jebote.
Naprijed, Eric!
I ti začepi!
Mislim, pa dovraga!
Svi ste vi samoživi, jedva funkcionalni,
nesamostalni čudaci!
Da.
-Znam.
To je baš to.
-Upravo smo to shvatile.
To nisu dobre osobine.
-Poradit ćemo na tome.
Dugo to traje.
-Tako dugo godina.
Oboje smo vrlo zbunjeni.
Ne, ne.
Nisi ti zbunjena.
Samo te prestaje prati metamfetamin.
Oprosti. Koji sam ti ja dala.
A ti je, Eric, ne možeš kriviti
za ono što je sinoć rekla.
Ja sam učinila toliko gluposti na eksu.
Tako sam dehidrirala
da sam pila vodu iz lokve
i morala u bolnicu,
jer su lokve jako prljave.
Ja sam jednom uzeo pejotl
i uzeo pretplatu na T-Mobile.
Kad sam se ja jednom urokala, čitala sam
naljepnicu na šamponu punih 13 sati.
Jer je pisalo ''ponovi''.
''Isperi i ponovi''.
-Shvaćam.
Jeanie, znam da misliš
da Eric može biti dosadan...
Dosta te priče o dosadnom!
Kvragu!
Šezdeset posto ulaganja mi je
u dosta agresivne dionice.
Ne pogledam uvijek u oba smjera
dok prelazim cestu.
Znam popiti i drugu čašu vina
uz večeru, svako toliko.
Jednom sam otišao pogledati film,
pa promijenio dvoranu
i pogledao drugi film.
Platio sam tek poslije.
Je li to dosadno?
Što kažeš?
-Da.
Imaš pravo. A mi ne.
-Dosta dosadno.
Može ovako dosadno?
Bam!
Dvije karte za balon za medeni mjesec.
Znao sam da ti se jako ide, pa sam ih kupio
prije nekog vremena da te iznenadim.
Iznenađenje.
Mili, ti se jako bojiš visine.
Mila, jebeno strahujem od visina.
-Da.
Ali moj najveći strah je
da neću biti muž kakvog zaslužuješ.
Mili, žao mi je da sam
toliko toga tu sjebala,
ali jamčim ti da maser
nije ni taknuo moju bočicu soka od lavande.
O, Bože, mili.
Volim te.
I znam da se hoću udati za tebe.
Danas, ako me još hoćeš.
Mila, naravno.
Ti se šališ?
Poljubi je.
Mila, lud sam za tobom.
Hoću te ovog časa oženiti,
ali, mila, već smo otkazali svu organizaciju.
Neće nam dati da se tu vjenčamo.
Prepustite to nama.
Prepustite to svima nama.
Da!
-Idemo, Mike.
Ovuda! O, u kurac!
Idemo mi radije okolo.
-Curo.
Dobro mi je.
Onda, koji dio voliš, mala?
Treba nam cijeli odojak.
-Ne može cijeli.
Ali treba nahraniti sto ljudi!
Možemo li, molim vas, molim vas,
ovdje održati vjenčanje?
Po zadnji put, nemamo prostora.
Zadrži me. Zadrži me, molim te.
-Što?
Dajte nam prostor!
Mičite nam se s puta!
Vruć je.
Jako je vruć!
S puta, jebemu!
-Vratite mi odojka!
Što ako pristanem opskrbljivati pićem
sve barove u ovom hotelu
po veleprodajnoj cijeni
kroz iduće tri godine?
Dogovoreno.
-To! Jebote, to!
Sredit ću prostor.
Keith, priberi se.
To mora ići, ići, ići.
Trudim se.
MATIČARSKE LICENCE
ZAREĐENI STE
Kvragu, to!
A sad,
čitanje teksta
iz dječje knjige koju sam uzeo iz foajea.
''Aloha, Mjeseče.''
''Aloha, more.''
''Aloha, ti.''
''Aloha, ja.''
Uzimam.
-Uzimam.
Temeljem ovlasti koje mi daje
internetska stranica
www.samsklapajbrakove.com,
sad vas proglašavam mužem i ženom.
Ti šupci su nekako uspjeli.
Da.
Ti šupci nekako baš jesu.
Poljubite nevjestu.
Okej. Poljubi nevjestu.
Poljubi nevjestu.
Ti si ovo dizajnirala?
-Da.
Suludo. Na vjenčanju smo.
Ima oblik srca.
To ti je jako dobra ideja.
Puna sam dobrih ideja.
Na bivšem poslu sam prštala od ideja.
Zapravo, treba mi novi partner,
jer me Dave napušta
da bi se bavio crtanjem.
Bi li htjela,
možda, doći raditi za mene?
Stvarno?
Što znaš o piću?
Samo da je fino i da ga obožavam.
A te dvije stvari i trebaš znati.
Primljena si.
Super. Kad počinjem raditi?
Možeš početi odmah, ali
samo znaj da će se ponekad
raditi do kasno u noć.
Zadrži ga u gaćama, okej?
Ako ćemo surađivati,
daj da nam odnos ostane služben.
Okej.
Ostat će služben, onda.
-Dobro.
U redu.
Okej.
-Okej.
-Da.
Jesi sigurna?
-Ne znam.
Što?
Što si rekla?
-Što?
Ne uzimam.
Obriši videosnimku
Otkaži
Tatiana je rekla da će biti tako.
Vratio si mi polet.
Stvarno? Nitko mi nikad nije
ništa slađe rekao.
Sviđaš mi se.
Čekaj. Ljudi ima posvud.
Neka gledaju.
-Okej.
Bok svima.
Ispričavamo se.
Biste li nas mogli poslušati, molim?
Moj muž i ja
htjeli bismo se zahvaliti
četvero vrlo izuzetnih ljudi
jer su spasili stvar.
Mike i Dave zamolili su nas
da kažemo nekoliko riječi,
pa bismo ih pozvali na pozornicu.
Dođite, dečki.
Hvala ti, Jeanie.
Nismo uspjeli održati
naš govor na probnoj večeri.
Jer smo je upropastili. Tučnjavom.
Ali htjeli bismo da svi znate
što točno osjećamo prema vama.
Svjetla.
Samo jače i jače.
Znali ste za ovo?
Ovo je baš prelijepo, čovječe.
Kao mlađa sestra!
Čak su i dobri.
Kao par.
Zar ne, narode?
I tebi.
Svima nama.
Prelijepa si, Jeanie!
Dave, narode.
On će crtati!
Volim vas!
Kako slatko.
Mislila sam da će zabrljati. Nisu.
To je dobro.
Ne baca se...
Ma to.
#StangleBenoit2016.
To, kvragu!
Nego što!
O, Bože!
Pa...
Izabrao sam lošu pozu, ljudi.
Vatromet!
Za tebe je, Jeanie!
Vatromet zaključuje predstavu!
Iz Kine je, taj vatromet.
Kreteni jedni! Jebeni...
Ovo je kul.
Nisam znao da se tako može.
Svršila sam.
Jebote. Pas mater.
Okej.
To je bilo super.
Svaka čast.
Baš kasnim s Igrom prijestolja.
Uopće ne znam što se zbiva s Khaleesi
i njenim dothrakijskim dečkom.
Okej. Pa, on je mrtav, kao i Jon Snow.
Jon Snow?
Jebeš tog lika.
Ionako sam viši od njega.
Vidio sam ga.
Otkrio sam da je neki speleolog
išao na umakanje u tvoj brlog.
Svježa si kao jebeni kurac ujutro.
To baš nije svježe.
Jesi li ikad pušila kurac ujutro?
Ja perem zube kurcem, curo.
U redu...
U redu. Okej.
Što? Foxu se ne sviđa ta fora?
Povratit ću.
Izgledaš kao meso!
Unutarnji dijalog, unutarnji.
Jednom mi se vilica tako ukočila
da sam beskućniku sisala palac.
Dave me pokupio iz bolnice
jer su mi pronašli trinaest žetona
i figuricu Pokémona
zabijene u šupak.
Morao sam čekati da ih iserem.
Pikachu.
Charmander.
To je u redu. Ne, ne.
Ne vadi kurac.
Većinu života mislila sam da je kozji sir
žargonski naziv za sir koji se pokvario.
Vidjela bih pljesnivi sir i rekla:
''Stari, taj sir je kozji.''
Ono: ''Miči taj kozji sir s pulta.''
Izgledaš kao dekonstruirani taco.
Kao karnevalska hrana.
Kao vafl za koji bi pekar rekao:
''Tog ćemo baciti.''
Što mi to radimo?
A i dom
svih nas
hrabrih
Zaigraj, Mike.
O, čekaj. Ne baš.
Bijelac sam.
Bar sam u rodu s tobom.
Živio Eric.
-Eric!
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje